她和
她的猫
她和她的猫
Kavenliang／澄空·华盟
綺麗だね　ダル
真漂亮啊 小懒
僕に彼女の言葉はわからない
我无法理解她所说的话
でもこんな時
但此时
僕達はきっとおんなじ事を考えている
我们一定在想着相同的事
ダルがうちに来たことを思い出すね
我想起了小懒刚来我们家的时候
僕が彼女と出逢ったのはものすごい夕焼けの日だった
我与她相遇的那天 天上挂着绝美的晚霞
すっごい雨の日だったよね
是一个下着大雨的日子呢
ただいま
我回来了
遅い
真晚
何やってるの　電気もつけずに
干吗呢 灯也不开
なに　それ
那是什么
ほら
看
ねこ
猫咪
可愛いでしょう　あなたの猫ちゃん
可爱吧 这是你的小猫咪
こうして　僕は彼女の猫になった
就这样 我成了她的猫
【她与她的天空】
お母さん　髪結んで
妈妈 帮我扎下头发
ちょっと待って
等一下
あぁ　もう　ダルこぼしゃ駄目よ
真是的 小懒不能弄翻了呀
知ってる？黒猫って　不吉なんだって
知道吗 听说黑猫是不吉利的
あっ　もうこんな時間
啊 已经这个点了
お母さん　髪
妈妈 头发
あしたね　時間ないから
明天再说吧 没时间了
行きたくないなぁ　学校
真不想去上学
転校したばっかりなんだから
你才刚刚转学
頑張っていかないとおいでくれちゃうよ
不努力会掉队的哦
分かってる
我知道啦
彼女は若く　毛並みも美しい
她很年轻 毛发也很美丽
それなのに　心に大きな隙間を抱えている
可心中却有巨大的裂痕
どうすれば彼女の隙間を埋められるのか　僕にはわからない
我不知道如何才能填满她心中的裂痕
いってきます
我出门了
妈妈
ただいま
我回来了
なに
怎么了
お父さんに貰ったやつ
那是爸爸给我的
良かった　少しは元気になったみたいだ
太好了 她看起来稍微有点精神了
さー　今週のお店はどんなところなんでしょうか
那么 这周的美食店是怎么样的地方呢
いい匂いが出来ましたねぇ
闻着好香呢
あなたも抱っこする？
你也来抱抱吧
いい
不要
もう寝る
我去睡了
ずっと家に一人じゃ寂しいと思ったんだけど
一直孤零零一个人在家明明很寂寞的
ね　ダル
是吧 小懶
あたしうち来る人　この指とまれ
要来我家玩的人跟我走
いくいく
要去要去
わたしも
我也要去
私一人でいいもん
我一个人就好
お前もそうでしょう
你也是吧
外の空気は気持ちがいい
外面的空气很新鲜
綺麗いだ
真漂亮
彼女はこれを僕に見せたかったんだ
原来她想给我看这个啊
やっぱり　外がいいんだ
果然还是外面好
じゃねぇ
再见
バカ　おめよぉ
你这个笨蛋
うるせいなぁ　殴んなよ
烦死了 别打我啊
なんだあれ
那是什么
なんか置いたんの
好像有什么东西
可愛い
真可爱
そう
是吗
うん　可愛い
嗯 可爱
ね　撫でていい？
能摸摸看吗
うん
嗯
黒くてきれい
黑乎乎的好好看
そうかな
是吗
そうだよ　気持ちいい
是呀 好舒服
転校生でしょう　隣のクラスの
你是隔壁班的转校生吧
うん
嗯
あたしともかっていうの
我叫知歌
ね　今度遊びに行ってもいい
下次能去你家玩吗
ダメ？
不行吗
ううん　だめじゃない
不是 不是不行
良かった
太好了
ごめんね　ダル
对不起 小懒
それとさ
还有...
僕に彼女の言葉はわからない
我无法理解她所说的话
でも彼女の考えていることはよく分かる
但我很清楚她在想什么
お腹すいたね
肚子饿了
ありがとう
谢谢
お腹すいたね
肚子饿了
僕は僕の時間を生きていって
我活在我的时间里
彼女は彼女の時間を生きている
她活在她的时间里
だから　二つの時間が交差するこの瞬間が
所以 两段时间交汇的这个瞬间
僕には何より大切なんだ
对我来说无比重要
风儿擦亮了天空
風が空を磨いて
只为能迎来日出
次の朝を迎えるように
互相重叠了起来
重なり合う
她以及他的思念
二つの思いが
不断指引着未来
その先へと導いている
多少次 多少次
何度も　何度も
视线相聚在一起
目と目は合わせ
抱着怀里的温暖
胸に点った温もり抱いて
前去打开那扇门
扉を開こう